[The Epoch of Miyu]
[Episod 4]
Tandatangan dokumen ini dulu baru pergi.
Awak serius?
Saya dah tandatangan,
tinggal awak seorang saja.
Saya akan tandatangan
apabila sampai di pejabat.
Lepas tandatangan, saya serahkan
kepada awak malam nanti.
Lu Zhenzhen, kenapa awak mengelak?
Saya tak mengelak.
Saya pergi sebab nak jaga air muka awak.
Nak jaga air muka saya?
Ayat awak itu kedengaran...
Macam saya pula perempuan simpanan.
Awak dah mabuk. Jom kita balik, okey?
Saya belum minum lagi.
Kenapa boleh mabuk pula?
Lepaskan saya!
Awak dah gila ke?
Awak takut, Nie Yucheng?
Awak orang dalam video ini, kan?
Jangan cakap AI tukar muka awak pula.
Memang saya pun.
Dalam kontroversi begini,
awak masih nak timbulkan
masalah?
Otak awak ada masalah?
Saya pun tak tahu kenapa dia tiba-tiba...
Sepatutnya hal kenaikan pangkat awak
sebagai timbalan pengarah
akan diumumkan minggu ini.
Kini tiba-tiba ditangguhkan.
Pihak kumpulan syarikat pun dah telefon.
Orang yang selalunya
nampak bijak seperti awak ini,
kenapa di saat-saat genting begini,
awak boleh buat perkara bodoh sebegini?
Bukankah ia sama macam bagi peluang
kepada orang lain?
Saya pun tak tahu kenapa
keadaan boleh jadi begini.
Maafkan saya, saya dah bersalah.
Awak balik
dan selesaikan masalah ini.
Selesaikan semua
masalah peribadi awak itu.
Jangan timbulkan masalah lagi.
Saya dah tolong cakap apa yang patut
kepada pihak kumpulan.
Tapi sekarang hal ini dah tular.
Kenaikan pangkat awak
pasti akan ditangguhkan.
Sama ada dapat naik pangkat atau tak,
tengok atas nasib awak.
Saya akan selesaikan segera.
Terima kasih, Pengarah Hu.
[Perjanjian Perceraian]
[Cap jari pihak lelaki]
[Cap jari pihak perempuan, Xu Miyu]
Kenapa tak tandatangan?
Maafkan saya, Miyu.
Kata-kata saya hari itu dah keterlaluan.
Sebenarnya saya tak berniat cakap begitu.
Tapi terlalu ikut perasaan,
saya dah lukakan hati awak.
Saya harap awak boleh maafkan saya.
Saya betul-betul tak nak bercerai.
Miyu,
saya mencintai awak.
Saya bersumpah.
Kali ini,
saya pasti akan putuskan hubungan
dengan Lu Zhenzhen.
Saya tak akan buat apa-apa yang
melukakan hati awak lagi.
Tolonglah mempercayai saya.
Awak tak nak bercerai
atau tak nak bercerai sekarang?
Apa yang awak maksudkan?
Saya dengar kata,
kenaikan pangkat awak sebagai
timbalan pengarah ditangguhkan.
Adakah awak nak tunggu naik pangkat dulu,
baru uruskan perceraian kita?
Takkanlah sampai begini, Xu Miyu.
Awak benci saya sampai begini sekali?
Sengaja nak hancurkan masa depan saya?
Walau apa pun,
kita tetap suami isteri.
Senang betul awak berubah,
langsung tak ingat kenangan-kenangan kita?
Awak melebih-lebihlah, Nie Yucheng.
Saya?
Boleh hancurkan masa depan awak?
Paling teruk pun, cuma tangguhkan
setahun dua saja.
Tentang kenangan
lama yang awak sebut itu...
Dah sepuluh tahun jadi suami isteri,
orang yang betul-betul tiada
jalan undur ialah saya, kan?
Kalau saya betul-betul mengalah lagi,
saya akan jadi parasit
yang awak katakan itu.
Bergantung kepada awak untuk hidup.
Terus hidup tanpa maruah.
Setiap hari terasa
seperti ada seekor lalat
tersekat di tekak.
Terpaksa tahan dengan lakonan awak dan
pembohongan awak ini.
Cukuplah, Xu Miyu.
Sengsara sangat hidup dengan saya?
Betul.
Baiklah.
Nak bercerai, kan?
Saya setuju!
Mengenai harta keluarga,
rumah dan kereta milik awak,
wang simpanan kita bahagi dua.
Awak setuju tak?
Rumah ini dibeli oleh
ibu bapa saya sebelum kita kahwin,
sudah tentu kena pulangkan kepada mereka.
Kereta pula dibeli selepas kahwin,
tapi awak tak reti memandu.
Kalau jual pun,
berapa sangat boleh dapat.
Jadi, kereta milik saya.
Sudah tentulah,
kalau awak nak guna, ambillah.
Mengenai wang simpanan pula,
awak yang uruskan semua duit keluarga ini.
Kad gaji pun ada pada awak.
Saya tak maksudkan pasal gaji,
tapi wang simpanan.
Saya tiada wang simpanan.
Kad gaji ada pada awak.
Awak yang uruskan segala perbelanjaan
rumah,
awak lebih mengetahui.
Bil air, elektrik, perbelanjaan harian,
ditambah pergi melancong
beberapa kali setahun
serta duit untuk keluarga awak,
ayah, mak, kakak dan abang ipar awak.
Ada juga wang melancong...
Bagaimana dengan
150,000 yang Minghui pinjam?
Itu patut dikira sebagai
wang simpanan kita, kan?
Sepatutnya saya dapat separuh, kan?
Awak pun tahu, duit itu
dah dibayar kepada hospital.
Mustahil untuk dapatkannya kembali.
Saya tiada duit lebih di tangan.
Beginilah,
tunggu sehingga saya ada duit lebih,
saya akan bayar
bahagian awak sebanyak 75,000
secara ansuran kepada awak.
Nie Yucheng,
awak betul-betul kesempitan wang, ya?
Nampaknya sepuluh tahun ini
saya betul-betul dah habiskan duit awak.
Jadi, ini apa?
[Sijil Pelaburan Projek]
[Maklumat pelabur]
[Nama pelabur Nie Yucheng]
[Maklumat projek]
[Nama projek Pelaburan Saham Blue Chip]
[Sumber modal] [Butiran penggunaan dana]
Ini duit pelaburan saya.
Saya fikir, kalau
kita ada anak kelak,
bolehlah beli rumah
di kawasan sekolah elit.
Maaflah,
saya dah mengecewakan awak.
Saya cakap benda yang benar.
Saya tak berniat nak
sorokkan daripada awak.
Saya fikir apabila tiba
tempoh matang pelaburan ini
dan dapat untung,
saya nak berikan kejutan kepada awak.
Baiklah.
Kalau begitu kita ikut syarat pelaburan,
tunggu sampai tempoh matang,
kita bahagi sama rata
dana dan keuntungan.
Kalau tiada masalah, turunkan tandatangan.
Xu Miyu,
saya betul-betul kagum dengan awak.
Awak diam-diam menyiasat pasal saya, kan?
Selama ini,
adakah awak mencintai saya
atau cintakan duit saya?
Rasanya saya yang
patut tanya soalan itu, kan?
Selama bertahun-tahun ini,
awak mencintai saya
atau pengorbanan saya
yang tak berbelah bahagi?
Tak, apa maksud awak ini?
Maksud saya, empat juta ini
mungkin tak mampu
kembalikan sepuluh tahun masa muda
saya yang telah hilang.
Tapi sekurang-kurangnya ia
dapat mengembalikan maruah
dan keyakinan diri saya.
Sila tandatangan.
Kenapa awak terburu-buru?
Awak begitu ingin bercerai dengan saya?
Awak begitu benci saya, ya?
Awak...
Awak cuma fikir pasal diri awak saja.
Awak terlalu perasan, Nie Yucheng.
Saya bercerai bukan demi awak,
tapi demi diri saya sendiri.
Saya dah bazir
terlalu banyak masa untuk awak.
Sekarang saya tak nak bazirkan
walau sesaat pun lagi.
Tandatangan.
[Cap jari pihak lelaki Nie Yucheng]
Awak dah bebas.
Nikmatilah hidup awak baik-baik.
Saya nak tengok apa yang awak boleh buat.
[Cap jari pihak lelaki Nie Yucheng]
Terima kasih.
Macam yang kita lihat,
di sini ada beberapa masalah
yang awak perlu pertimbangkan.
Awak boleh pergi sekarang.
Dah tentulah.
Awak okey tak?
Industri Ekuestrian Landi
telah menipu kita.
Pengerusi mereka
telah menandatangani kontrak
dengan Kumpulan Weilai semalam.
Kita dah terlambat.
Maksud awak semalam?
Ya.
Baru semalam.
Saya nak pergi
berjumpa dengan pengerusi ini.
Baiklah.
Dah terlambat untuk
berjumpa dengannya sekarang.
Semalam hari pengerusi berpuasa.
Dia tak mungkin
menyertai sebarang mesyuarat.
Awak tahu tak?
Berita itu
berkemungkinan besar hanya gertakan
daripada Kumpulan Weilai.
♪ Kehidupan banyak ♪
♪ Ada banyak persimpangan ♪
[Sijil Tamat Pengajian]
[Sijil Tamat Pengajian
Sekolah Tinggi Biasa]
♪ Sukar mengecapi bahagia,
sekali berkeras akan keterlaluan ♪
[Latar belakang pendidikan
Universiti Hushi]
♪ Kekeliruan itu ♪
♪ Tiada jawapan, tiada sebab ♪
♪ Begitu sahaja mengabdikan diri
ke dalam arus tak menentu ♪
[Persekitaran hotel]
[Peluang Pekerjaan Hotel Cool Habitat]
[Menikmati kebajikan kerja
yang tiada tandingannya]
[Elaun pelancongan dan faedah]
[Pengiktirafan dan ganjaran]
♪ Tahu bila perlu maju dan undur,
tapi tak sedar ♪
[Hubungi]
♪ Dah terburu-buru nak jadi matang ♪
[Xu Miyu] [Resume] [Dimuat naik]
[Pengurusan dokumen]
[Resume Peribadi Xu Miyu]
♪ Mengeluh perpisahan,
siapa bertemu siapa di persimpangan ♪
[Buka]
[Resume peribadi]
[Muat naik dokumen]
[Xu Miyu]
[Kelebihan peribadi]
[Seorang yang ceria dan aktif.]
♪ Sibuk tak henti ♪
[Bertanggungjawab dan mempunyai
semangat berpasukan yang tinggi]
[Jawatan yang dimohon]
[Jawatan sepenuh masa]
♪ Tak berpaling, tak berhenti ♪
[Pengalaman Jawatan] [Pengalaman Kerja]
[Pengalaman Projek]
[Latar Belakang Pendidikan]
[Ijazah Sarjana Muda Pengurusan
Perhotelan Universiti Hushi]
♪ Adakah kau tahu haluan hidup kita? ♪
♪ Angkatlah kepala, oh ♪
♪ Jangan menoleh lagi ♪
♪ Kini telah belajar ♪
[Nama penjual Ji Feng
[Nama pembeli Nolan]
♪ Yang bukan milikku,
takkan lagi aku paksa ♪
Macam mana awak buat?
Akhirnya, kita berjaya juga.
♪ Paksa macam mana pun ♪
[Nama penjual Ji Feng
[Nama pembeli Nolan]
♪ Tetap menjadi penantian yang panjang ♪
Kenny.
Pertama sekali,
tahniah kerana berjaya
menandatangani kontrak.
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
Tapi,
sebahagian besar kejayaan
menandatangani kontrak ini
♪ Juga menanti bertemu seseorang lagi ♪
merupakan jasa saya
♪ Melambaikan tangan ♪
dan pasukan saya.
Simpan kontrak awak elok-elok.
Apa?
Dan juga hotel awak ini.
♪ Tahu bila perlu maju dan undur,
tapi tak sedar ♪
♪ Dah terburu-buru nak jadi matang ♪
♪ Mengeluh perpisahan,
siapa bertemu siapa di persimpangan ♪
Kenny, semoga kita berjumpa lagi.
Selamat tinggal.
♪ Sibuk tak henti ♪
♪ Tak berpaling, tak berhenti ♪
♪ Adakah kau tahu haluan hidup kita? ♪
♪ Angkatlah kepala, oh ♪
♪ Jangan menoleh lagi ♪
♪ Kini telah belajar ♪
♪ Yang bukan milikku,
takkan lagi aku paksa ♪
♪ Paksa macam mana pun ♪
♪ Tetap menjadi penantian yang panjang ♪
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
♪ Juga menanti bertemu seseorang lagi ♪
♪ Melambaikan tangan ♪
Cik Xu.
Bilik 1819 telah disediakan untuk cik.
[Hotel Purong]
Saya tak nak bilik 1819.
Tukar bilik lain.
Baiklah.
Selamat datang dan
selamat menginap di hotel kami.
Terima kasih.
Selamat malam, cik.
Sila ikut sini.
Selamat datang.
Jemput masuk.
Saya nak pesan makanan.
Boleh, cik.
Untuk membuat pesanan makanan,
sila dail...
Saya nak udang karang Boston.
Udang karang Boston.
Kemudian bagi saya tuna sirip biru.
Siput laut goreng
dan ketam diperap dengan arak.
Rasanya terlalu banyak
kalau cik makan seorang.
Dah sepuluh tahun
saya tak makan makanan laut.
Hari ini saya nak makan puas-puas.
Bagi saya satu lagi kerang merah Jepun.
Apa dah berlaku?
Tak payah pedulilah.
Dah selalu tengok, kan?
Jabatan Makanan dan Minuman,
ada tetamu di tingkat
eksekutif membuat pesanan.
Saya ingat,
menyerahkan seluruh diri ini
kepada orang lain juga
merupakan satu bentuk pencapaian diri.
Sehinggalah suatu hari
saya tersedar,
bahawa selama ini saya memperlakukan
diri ini dengan sambil lewa,
makin kehilangan diri sendiri.
Makanan jaga perut konon?
Suruh perempuan simpanan
awak masak untuk awaklah!
Tapi sekarang saya
nak bangkit dan kutip diri saya semula.
Tidak lagi menghambakan diri,
tidak lagi menyalahkan diri ini.
Buat apa saja yang saya nak buat.
Saya harap setiap hari
dapat hidup untuk kebahagiaan sendiri.
Xu Miyu.
Syabas!
♪ Saat ingin digenggam ♪
♪ Dilepaskan ketika gelas sudah kosong ♪
♪ Segala ikatan yang belum terlerai ♪
♪ Bagai bara yang berterbangan ♪
♪ Masih terpaut pada
cahaya senja semalam ♪
♪ Tapi berlayar malam ke
dasar lautan dalam ♪
♪ Jawapan yang belum difahami ♪
♪ Pergilah ia bersama angin ♪
♪ Pergilah ♪
Helo,
tolong kemaskan bilik.
Sekarang juga.
Helo,
perkhidmatan pengemasan bilik.
[31 Oktober]
[Mesej]
[Mohon maaf, Cik Xu Miyu]
[Kelayakan dalam resume cik tak memenuhi
keperluan jawatan yang ditawarkan]
[Mencari penyelia bahagian pengemasan
bilik, lima hari kerja dua hari cuti]
[Tukang cuci Jingdong, sebulan 8,000]
[Latihan percuma, tempahan kerja stabil]
[Pengambilan segera
tukang cuci Jingdong, sebulan 8000]
[Kerja berdekatan kawasan anda,
tempahan stabil]
[Analisis daya persaingan]
[Hotel Seni Manting]
[Keputusan permohonan bagi jawatan Penolong
Pengurus Besar Hotel Seni Manting]
Helo.
Saya pernah datang
untuk temu duga di hotel tuan tempoh hari.
Nama saya Xu Miyu.
Saya baru terima surat penolakan
daripada pihak tuan.
Saya nak...
Jelaskan beberapa perkara.
Boleh tak bagi saya satu peluang lagi?
Maaf, cik.
Pekerja yang kami ambil
dah mula bekerja hari ini.
Sila cuba nasib di syarikat lain,
selamat tinggal.
Helo,
Peguam Su.
Apa?
Lapan juta itu dah tiada?
Peguam pihak sana hantar laporan
pelaburan kepada saya hari ini.
Projek ini sedang
mengalami kerugian teruk.
Bukan saja rugi,
malah berhutang lebih 2 juta.
En. Nie kata,
dia tak bercadang nak kongsi
hutang dengan awak.
Dia akan menanggungnya sendiri.
Dia nak berbincang dengan awak dulu.
Ini mesti taktik kotor Nie Yucheng.
Dia sengaja nak melengahkan pembayaran.
Tapi taktiknya menjadi.
Kenapa?
Sebab dalam tempoh perkahwinan kamu,
jumlah wang ini adalah negatif.
Walaupun selepas ini keadaan berubah
daripada rugi menjadi untung,
menurut undang-undang perkahwinan,
hubungan suami isteri kamu sudah berakhir,
ia tidak lagi menjadi
harta sepencarian.
Maksudnya,
dia tak perlu bahagi
keuntungan itu dengan awak.
Dengan peribadi Nie Yucheng,
dia tak mungkin buat pelaburan
yang rugi teruk macam ini.
Dia terang-terang sedang memindahkan aset.
Bolehkah saya mendakwanya?
Ia perlukan masa.
Kita tak ada bukti yang mencukupi.
Sekarang bukan masa terbaik
untuk mendakwanya.
Saya tak yakin boleh menang kes ini.
Saya boleh cari bukti,
saya sanggup tunggu.
Saya mesti nak dapatkan semula duit ini.
Peguam Su, awak kena tolong saya.
Helo.
Helo, saya nak daftar keluar.
Baik.
Adakah awak tidur lena semalam,
Cik Xu?
Boleh tahan.
Jumlah perbelanjaan cik ialah
6680 yuan.
Cik nak bayar
guna pembayaran telefon atau kad?
Jumlah 6680 yuan?
Bukankah bilik suite eksekutif kamu
2300 yuan saja?
Arak di dalam bilik
dan hidangan yang cik pesan
perlu dikira berasingan.
Cik telah memesan makanan laut
berharga 2190 yuan dan
minuman beralkohol berharga 540 yuan,
ditambah 100 yuan caj perkhidmatan bilik.
Ini bil perbelanjaan cik.
Baki 1550 yuan itu untuk apa?
Cik telah merosakkan
dua helai permaidani
dan satu barang kraf kristal kami,
jadi...
Maaf,
saya terlupa.
Cik Xu,
jadi cik nak bayar guna
pembayaran telefon atau kad?
Guna WeChat Pay.
Terima kasih.
Selamat datang.
Maaf.
Tak mengapa.
Terima kasih kerana menginap di sini.
[Pada 14 tahun yang lalu]
[Hotel Purong]
Helo,
[Ji Feng semasa muda]
saya pelatih yang mula bekerja hari ini.
Di manakah saya perlu lapor diri?
Guna laluan kakitangan,
di sebelah sana.
Baik, terima kasih.
Selamat menyertai kami,
rakan sekerja baharu.
Lif di sebelah sana.
Helo?
Adakah di tingkat 8?
Daftar masuk.
Helo, encik.
Selamat datang dan
selamat menginap di hotel kami.
Encik Ji.
Saya nampak encik telah
menempah tingkat eksekutif kami.
Adakah encik nak daftar masuk awal?
Betul.
Kalau begitu, saya cadangkan encik
untuk mendaftar sebagai VIP kami.
[Kos daftar sebagai VIP]
[Dengan 50,000 yuan
boleh menikmati diskaun]
Sebagai VIP, encik bukan saja
boleh daftar masuk awal,
malah boleh menikmati diskaun 20%
di restoran Barat
dan restoran Cina.
Tak perlu,
saya cuma nak daftar masuk awal,
tapi awak nak saya belanja 50,000 yuan?
Jika bukan VIP,
masa daftar masuk adalah
selepas pukul 2.00 petang.
Saya cadangkan encik datang semula
[Tetamu Paling Eksklusif Hotel Purong]
Dengan ini,
saya boleh daftar masuk awal?
Boleh, encik.
Saya uruskan untuk encik sekarang.
Helo?
Baiklah,
saya akan hantarkannya
kepada encik segera.
Baik.
Dah siap,
terima kasih.
Terima kasih.
Tolong gantikan saya sekejap.
Encik Ji.
Maaf kerana ganggu encik.
Apa hal?
Encik ialah tetamu paling eksklusif
hotel kami?
Tadi sistem menunjukkan bahawa
encik akan menginap di hotel
untuk jangka masa yang panjang.
Jika encik tak kisah,
saya boleh bawa encik berjalan-jalan
untuk membiasakan diri di sini.
Adakah encik perlukannya?
Boleh.
Sila ikut sini.
Hotel Purong
telah ditubuhkan
selama hampir setengah abad.
Di Shanghai,
ia hotel 5 bintang yang
dikenali sejak dahulu lagi.
Di sebelah kanan
ialah dewan bankuet hotel kami.
Di dalamnya pernah diadakan
pelbagai jenis jamuan perniagaan.
[Ji Feng semasa muda]
Kapasitinya boleh memuatkan
kira-kira 200 orang.
Jika encik memerlukannya kelak,
encik juga boleh
membuat tempahan dengan kami
di Jabatan Kaunter Hadapan depan
pada bila-bila masa.
Beberapa tahun ini, Hotel Purong
sentiasa seiring
dengan perkembangan semasa.
Tak kira dari segi gaya hiasan
mahupun hidangan,
semuanya ialah
gabungan gaya Cina dan Barat.
Dari segi hidangan,
terdapat pelbagai jenis cita rasa.
Encik boleh memilih mengikut selera.
Jika encik perlukan,
juga boleh membuat tempahan
dengan kami pada bila-bila masa.
Sini ialah restoran Barat kami.
Encik boleh
menikmati hidangan
dari seluruh dunia di sini.
Minum lewat petang dan pencuci mulut
hotel kami yang baru diperkenalkan
juga sangat lazat.
Jika encik ada masa lapang,
boleh datang mencubanya.
Bau apa ini?
Apa?
Saya rasa di sini
ada bau yang sangat menusuk hidung.
Awak tak terbau?
Rasanya bau cecair pembasmi kuman.
Apabila hotel buat pembersihan,
biasanya memang akan ada bau seperti ini.
Sila ikut sini.
Encik Ji,
di sini ialah
ruang istirahat eksekutif hotel.
Ia merupakan ruang yang disediakan khas
untuk tetamu kehormat
di tingkat eksekutif,
kami menyediakan hidangan yang halus
dan perkhidmatan peribadi sepanjang hari.
Jika encik berminat nanti,
juga boleh datang
untuk merasai pengalamannya.
Jadi,
adakah Encik Ji berpuas hati
dengan lawatan kali ini?
Saya teringin tahu,
macam mana pihak Hotel Purong
menarik tetamu untuk
terus menginap di sini sekarang?
Apa?
Pelayan tetamu di kaunter hadapan kamu
bersikap acuh tak acuh,
koridor penuh dengan
bau cecair pembasmi kuman.
Awak yang bawa saya melawat,
awak rasa saya berpuas hati?
Encik Ji,
saya...
Saya bukan maksud itu.
Encik Ji.
Encik ialah tetamu paling eksklusif
kami yang dihormati.
Saya pengemas bilik encik, Yin Xiang.
Jika ada apa-apa,
sila hubungi saya pada bila-bila masa.
- Baik, terima kasih.
- Semoga encik nikmati penginapan di sini.
Bukan...
Mari pergi.
Adakah orang ini bermasalah otak?
Datang seorang tetamu paling eksklusif
yang sukar dilayani,
nama keluarganya Ji.
Semua orang berwaspada.
Inilah standard perkhidmatan kamu
pada masa akan datang,
juga sikap perkhidmatan yang
perlu kamu kekalkan.
Hari ini hari pertama kamu mula bekerja.
Saya harap kamu dengar dengan teliti
kata-kata saya selepas ini.
Pada masa akan datang, tak kira kamu
kamu ditempatkan di mana-mana bahagian
dalam hotel kerana pusingan kerja,
kamu mesti ingat baik-baik,
biar tetamu rasa seperti di rumah sendiri
ialah prinsip perkhidmatan Hotel Purong.
Mungkin kedengaran agak klise,
tapi saya rasa
inilah asas perkhidmatan hotel.
Apabila tetamu melangkah masuk ke hotel,
setiap bahagian hotel
akan mula berkhidmat untuk tetamu.
Kita mesti peka untuk mengesan
setiap keperluan tetamu,
menjaga setiap deria tetamu dan
memberikan layanan yang lebih mesra
daripada pulang ke rumah sendiri.
Hotel Purong dah ditubuhkan
hampir setengah abad,
inilah cara hotel mengekalkan tetamu.
Dalam pekerjaan kelak,
saya harap kamu
dapat memahami makna bekerja
sebagai seorang kakitangan di hotel
dalam setiap perkhidmatan
yang kamu berikan.
Ini juga nilai
yang diberikan oleh
pihak Hotel Purong kepada kamu.
[Pengurus hotel] [Maklumat jawatan]
[Syarat jawatan:
Pengalaman 5 tahun atau lebih dalam]
[pengurusan hotel, operasi dan sebagainya]
[Gaji asas 8000 yuan, tambah komisen]
[Gaji dan faedah]
[Permintaan gaji]
[Gaji bulanan, Unit: Yuan]
[Gaji dan faedah]
Mari.
Sebelah sini, berhati-hati.
Baik.
Mari.
Awak jangan tengok bilik ini tak besar,
tapi lokasinya bagus,
Betul tak? Pengangkutan pun mudah.
Keluar saja terus sampai
kawasan bandar yang sibuk.
Lepas itu, cik tengok,
katil ada di atas situ,
privasinya sangat bagus.
Sewanya 4000 yuan sebulan
memang dah sangat berbaloi.
Bolehkah kurangkan sikit lagi?
Macam inilah,
kalau awak boleh
bayar sewa setengah tahun sekali gus,
saya bagi awak 3500 yuan sebulan,
terus diskaun 3000 yuan untuk awak.
Baik,
saya setuju.
Baik.
Nah, imbas kod saya.
[Sedang muat turun]
[Bayar kepada individu: 21,000 yuan]
Baiklah,
awak ambil kunci ini.
Lepas itu,
awak kemaslah sendiri.
Saya pergi dulu.
Baiklah.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
[Baki saya: 1407 yuan]
Helo?
Ya, saya.
Saya yang hantar resume itu.
Baik,
saya akan sampai sekejap lagi.
[Hotel Kuda]
Saya ada ingatan
tentang resume awak.
Awak dah menjadi suri rumah
selama 10 tahun,
awak rasa awak mampu
menjalankan kerja ini?
Keadaannya begini, penyelia.
Walaupun saya tiada pengalaman kerja,
saya graduan Jurusan Pengurusan Hotel
di Universiti Hushi.
Dari segi pengurusan hal ehwal praktikal,
saya juga ada sedikit pengalaman.
Contohnya, bil gas dan utiliti
di rumah saya
serta perbelanjaan
seperti kontrak insurans komersial...
Kami ini hotel.
Awak faham perniagaan hotel sekarang tak?
Suami saya...
Saya pernah menginap
di banyak hotel beberapa tahun ini.
Saya tak pernah tinggalkan
pengetahuan pengurusan hotel.
Awak pernah menginap di hotel mana?
Banyaklah.
Contohnya, Aman Tokyo di Jepun,
Banyan Tree di Maghribi,
ada lagi...
[Hotel Kuda]
Hampton by Hilton,
Fairfield by Marriott.
Hotel bajet seperti Home Inn
dan Hanting pun
pernah saya inap juga.
Saya faham kebimbangan penyelia.
Dari segi pengalaman kerja,
saya memang agak kurang.
Oleh itu, saya sanggup bekerja
mula dari bawah.
Saya akan berusaha
untuk mencapai tahap itu.
Di hotel kami,
sebenarnya agak mementingkan
tahap kebolehan kerja yang sebenar.
Kalau terus bagi awak buat kerja,
awak boleh lakukannya?
Saya boleh.
[Hotel Kuda]
Selamat menyertai hotel kami.
Adakah ini dah dikira
sebagai mula bekerja?
Macam mana dengan gaji dan faedah?
Jawatan yang awak temu duga ini
dah kami rekrut orang,
tapi
kami boleh pindahkan awak
ke bahagian jualan.
Jawatan ini utamakan komisen.
Gaji pokok bulanan 3500 yuan,
awak boleh terima?
Begitu rupanya.
Cik Xu,
awak tak ada kelebihan yang ketara,
lagi tak bekerja selama 10 tahun.
Dengan keadaan awak ini,
ini merupakan
tawaran terbaik daripada kami.
[Kontrak Pekerjaan Hotel Kuda]
Bolehkah saya dapat
pendahuluan gaji 2 bulan?
Dalam tempoh percubaan
tak boleh dapat pendahuluan gaji.
Saya betul-betul dalam kesusahan.
Macam inilah,
hari ini kebetulan ada seorang klien,
awak pergi dapatkan dia,
bonus 5000 yuan.
Macam mana saya nak dapatkan dia?
Cik Xu,
kerja perlu difikirkan sendiri.
Kalau begitu, hantarkan
maklumat klien itu kepada saya.
Baiklah.
Helo,
Encik Mai, saya dah sampai.
Encik di mana?
Saya...
saya tak dapat dengar dengan jelas.
Awak cakap apa?
Helo?
Awak nak jumpa saya?
Qi,
kita baru bercinta sebulan,
awak tak boleh minta putus macam itu saja.
Kalau ada apa-apa yang saya buat salah,
- awak beritahu saya, saya boleh...
- Berhenti.
Saya terus terang sajalah.
Saya takkan bercinta untuk jangka panjang.
Mustahil kita kembali bersama.
Kalau ada apa-apa hal kelak,
awak boleh jumpa saya bila-bila masa saja.
Namun, kalau awak nak ganggu saya,
saya akan botakkan kepala awak.
Helo? Apa?
Di sini!
Encik Mai,
- saya dari Hotel Kuda...
- Dah lama saya tunggu awak.
Duduklah.
Cik Xu,
sebenarnya duit saya
senang saja nak dapat.
Selepas awak minum arak ini,
saya akan tandatangan.
- Minum!
Minum!
Baik.
- Bagus!
Awak pandai minum.
Hebat!
Cik Xu memang kuat minum!
Bagus!
Cik Xu, sila...
Kita keluar untuk berseronok,
tak perlu rasa malu.
Sebenarnya saya orang yang lemah lembut.
Si jahat,
berani awak tolak saya?
Mak awak tak ajar awak
tak boleh pukul perempuan?
Kenapa kamu tercegat lagi?
Seranglah!
Lari.
Tak guna!
Apa kena dengan awak, Xu Miyu?
Awak tak duduk di rumah,
tapi datang ke sini layan orang minum?
Awak ingat ini main-main?
Saya dah bercerai.
Awak cakap apa?
Bukan,
apa sebenarnya yang berlaku?
Saya dah bercerai.
Saya dah tiada apa-apa lagi.
Jadi,
pasal perceraian awak ini,
mak dan ayah awak tahu tak?
Mana mungkin saya berani beritahu mereka?
Pada pandangan mereka,
susah payah saya berkahwin
dengan lelaki yang baik,
barulah mereka tak perlu risaukan saya
dan boleh bersama-sama
menikmati kemewahan saya.
Kalau saya beritahu mereka bahawa
saya dah bercerai sekarang,
malah masih belum dapat kerja,
macam mana mereka nak
hadap orang di pekan?
Xu Miyu,
awak tahu tak? Dari kecil sampai sekarang,
inilah perkara yang paling saya
tak suka tentang awak.
Awak sentiasa fikir tentang orang lain,
tak pernah fikirkan diri sendiri.
Sekarang akhirnya awak dah bebas,
boleh tak awak lebih ambil berat
tentang diri awak sendiri?
Betul kata-kata awak itu.
Saya fikir macam itu juga.
Sebab itulah saya asyik berusaha
untuk cari kerja di hotel baru-baru ini.
Saya mahu
kembali ke titik yang
mengubah hidup saya 10 tahun lalu,
tengok kalau dengan usaha saya sendiri,
saya boleh capai
nilai hidup saya atau tak.
Macam ini baru betul.
Namun, awak nak cari kerja di hotel,
kenapa awak tak beritahu saya?
Bukankah saya dah beritahu awak
sebelum ini bahawa
saya bekerja di Hotel Purong?
Mana mungkin pihak Hotel Purong
nak merekrut saya?
Saya tak ada kelayakan pun.
Itu hotel 5 bintang terkenal di Shanghai.
Saya tak mampu mencapainya
tak kira betapa berusaha pun.
Kalau awak tak dapat capainya,
awak tak tahu nak guna tangga?
Sayalah tangga awak.
Cuma
bekas suami awak kerja
dalam bidang pelancongan,
dia akan selalu berurusan dengan
pihak Hotel Purong.
Kalau awak betul-betul
dapat bekerja di Hotel Purong kelak,
suatu hari nanti,
memang mungkin kamu terserempak,
awak kena bersedia dari segi mental.
Saya tak peduli.
Sekarang saya cuma nak buat
semua yang saya nak.
Saya rasa lega
dengar awak cakap macam itu.
Jabatan Pemasaran hotel kami
ada satu temu duga esok,
saya dah buat rujukan dalaman untuk awak.
Nanti ada orang akan
tambah awak dalam WeChat,
awak ingat untuk terima.
Terima kasih, Qiaoqi.
Saya mesti akan berusaha.
Ini cuma bantuan kecil,
saya tiada cara untuk suruh
mereka rekrut awak terus pun.
Saya dah rasa macam
dapat durian runtuh.
Awak bukannya dapat durian runtuh,
tapi dah kehilangan terlalu banyak.
Nasib baik awak sempat berhenti
sebelum kerugian jadi lebih besar.
Semuanya
hari yang baik selepas ini.
Semuanya hari yang baik selepas ini.
Minum!
Helo,
Pengarah Yang, ada apa?
Awak dah habis kerja?
Dah,
tapi pengarah jangan risau,
saya dah buat janji temu
dengan klien esok.
Dia akan datang ke syarikat
petang esok untuk semak kontrak...
Sudahlah,
awak jangan cakap lagi.
Esok awak datang ke syarikat,
serahkan semua klien awak
kepada rakan-rakan sekerja,
lalu tak perlu datang kerja lagi.
Apakah maksud pengarah?
Awak tanya saya pula?
Awak dah memalukan saya!
Video bekas Puan Xu di jamuan malam
yang mengatakan awak jadi
perempuan simpanan orang lain
dah tersebar kepada klien-klien kita!
Awak masih tak malu
nak terus bekerja di hotel?
Macam mana dengan reputasi Hotel Yuhua?
Awak datang untuk
menjalankan prosedur letak jawatan esok!